# Comandos do Docker


# Criar um container.
docker container run hello-world
 
# Criar um container com o nome.
docker container run --name meucontainer hello-world

# Criar um container em modo interativo, você entra no container e deixa ele ativo, porém quando você sai o container é encerrado.
docker container run -it ubuntu /bin/bash

# Criar um container em modo dinamico, ou seja, o container fica ativo e não trava o seu terminal.
docker container run -d mongo

# Criar um container em modo interativo e dinamico, ou seja, o container fica ativo e você já entra no container.
docker container run -itd ubuntu /bin/bash


# Listar um cotainer ativo e inativo.
docker container ls
docker container ls -a 


# Remover um container inativo.
docker container rm <container id, nome>

# Remover um container ativo.
docker container rm -f <container id, nome>





